Bien, me voy.
Volveré después de recibir el medicamento.
Que idiota.
Si le doy las joyas a mamá
a los hombres de Baldy,
No descargarían su ira conmigo.
Hermana mayor, tú eres quien me hizo así.
samuel,
Compré el ungüento que mencionaste.
¡Hija ingrata, ven aquí!
¡Discúlpate con tu tía White ahora mismo!
Fiona, dímelo.
¿Por qué robaste mis joyas?
No robé nada.
Vi a mi hermana hoy
entrando a la habitación de mamá.
Ahora lo entiendo.
Entonces ese vestido fue comprado a crédito.
Hoy mientras estábamos fuera,
Usaste las joyas de tu madre para pagar tu deuda.
Entonces eso es lo que pasó.
Me preguntaba de dónde sacó todo ese dinero.
barry,
necesitas enseñar
Esta chica irrespetuosa una lección.
si,
Golpearé a este pequeño ladrón hasta dejarlo sin
sentido.